## Структура вики
Данная вики следует иерархической структуре. 
В вики существуют
- Категории
- Топики

**Категория** - это папка, общее название раздела (технологии), которой посвящены топики.

**топик** (или тема) - это заметка, в рамках которой рассматривается какая-либо конкретная проблема или задача.

Каждая категория содержит файл **MOC** (map of content), в котором будут собраны ссылки на все темы данной категории с их кратким описанием для быстрой навигации.
Например:

```
Python
  moc.md 
  для начинающих.md
  Как создать сайт на Python.md
  Полезные источники.md
Kotlin
  moc.md
JS
  moc.md
```

В примере выше **Python**, **Kotlin** и **JS** - это  папки (категории), а `moc.md`, `Полезные источники.md` и`Как создать сайт на Python.md` и прочие `md`. файлы - заметки (топики).

В файле [readme.md](readme.md) вы можете ознакомиться с основными категориями вики.


## Как внести вклад в вики?
Необходимо сделать форк вики, в созданном форке создать топик.
* Если необходимая папка (категория), которой подходит ваша заметка отсутствует, то требуется такую создать. Затем в созданной папке необходимо создать файл в `moc.md`, который будет содержать ссылку на вашу заметку с её кратким описанием.
* Если папка присутствует, то в указанной папке необходимо создать вашу заметку, затем необходимо внести созданную заметку в файл `moc.md`, расположенный в директории категории.

После проделанных операций необходимо сделать пулл реквест в основной репозиторий.

### Требования к названиям топиков (тем)
Название заметки должно быть **понятным** и должно отвечать на вопрос какая проблема в данной заметке решается, если в ней разбираются прикладные задачи.
